=Luz del amanecer=
(Somos un club)
Honestamente no lo sé
Cuando tu madre te dio a luz.
Cuando fui al ático
para buscar la verdad,
Ella ya estaba muerta.
Mi suposición es
que ella y la mamá de Feifei
Estuvieron embarazadas casi al mismo tiempo.
En aquel entonces estaban muy unidos.
Inseparables. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Como si estuvieran unidos por la cadera.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Al igual que tú,
A mí también me mantuvieron en la oscuridad.
(Principios de la década de 1990)
Ángel de la Bola Dorada, Qu Meng,
se ha recuperado de una enfermedad
y vuelve al escenario.
¡Démosle la bienvenida
con un aplauso!
Gracias, señora Hong.
Sin ella,
No sería quien soy hoy.
De aquí en adelante,
Afrontaremos un nuevo comienzo juntos.
Hoy me gustaría invitarla
a cantar una canción conmigo.
y decir adiós al pasado.
Por favor, den la bienvenida
a la Reina del Baile de Oro,
¡Hong Yue!
- ¡Bravo!
♪Mis labios silenciosos♪
♪Manchado de lágrimas♪
♪Sin colorete♪
♪Puedo ocultar estas cicatrices♪
♪Mi corazón está roto♪
♪¿Cuántos amores ha perdido?♪
♪Mentiras destinadas a enmendar el daño♪
♪Excusas destinadas a expiar♪
♪No los tomaré en serio♪
♪El amor es un viaje del corazón♪
♪Significa que es sólo para nosotros dos♪
♪No puedo quedarme vagando solo♪
♪Tampoco deberían ser tres♪
♪Eres libre de encontrar un nuevo amor♪
♪O irme sin decir palabra♪
♪Pero no uses la expiación como excusa♪
♪Para romperme el corazón otra vez♪
♪Ojos llorosos♪
♪Enrojecido por las lágrimas♪
♪¿Cuántos años tomará?♪
♪¿Olvidar este amor?♪
♪Mi frágil corazón♪
♪Aún llevas tus cicatrices♪
♪Mentiras destinadas a enmendar el daño♪
♪Excusas destinadas a expiar♪
♪¿Cómo pude creerles?♪
(He leído la novela de Yang Wenyuan).
(Yo soy el que cantaba en los trenes.)
(Dijo que si un día,)
(nos separamos,)
(mientras volviera
al antiguo lugar y cantara,)
(él volvería.)
♪Una vez te escuché pacientemente
mientras te explicabas♪
♪Y elegí entender♪
♪Por favor, no uses la expiación
como excusa♪
♪Para herir mi orgullo♪
♪El amor es un viaje del corazón♪
♪Significa que es sólo para nosotros dos♪
♪No puedo quedarme vagando solo♪
♪Tampoco deberían ser tres♪
♪Eres libre de encontrar un nuevo amor♪
♪O irme sin decir palabra♪
♪Pero no uses la expiación como excusa♪
♪Para romperme el corazón otra vez♪
Tampoco sé cómo
te dio a luz tu madre.
Ella era notable.
Si yo fuera tú,
Viviría bien.
Después de que tu madre falleció,
La mamá de Feifei
Trató de defenderla.
Ella causó problemas algunas veces.
Estaba preocupado por su seguridad.
y tenía miedo de que ella agitara las cosas,
Así que no tuve elección
pero encerrarla.
Ella dejó una carta
y huyó.
Durante todos estos años,
Pensé
Ella estaba muerta.
Todo el tiempo...
Si tu estas
Tan inocente como afirmas ser,
Podrías contarle todo esto a la policía.
Soy inocente,
pero yo no trato con la policía.
No estoy acostumbrado a hablar con ellos.
Además,
Xu Peng lleva muerto años.
¿La verdad?
¿Importa ya?
Así es.
Al menos a tu hija le importa.
Deberías decirle a Wu Feifei
que todos estos años,
Ella no era alguien sin madre.
No.
Dame algo de tiempo.
Enviaré a Feifei lejos.
Lo que tú quieras,
Sólo dilo.
Ven a mi.
Por cierto,
Estamos negociando ahora.
Si va bien,
Me entregas la cosa.
Si no lo hace,
Aún así lo entregas.
Hace mucho que no hago esto.
Haciéndolo de nuevo tan de repente,
Estoy un poco oxidado.
Pensé
Nunca tendría que hacer esto otra vez.
Dejen de desperdiciar el tiempo de todos.
Eres impulsivo.
Eres joven
No piensas bien las cosas.
Te daré una oportunidad más.
A las 10:00 p.m. de mañana,
Llévaselo tú mismo a Chen Kang.
¿Cómo piensas explicarle esto
a tu hija?
¿Explicar qué?
Le mentiste durante tantos años.
¿Planeas seguir mintiéndole
por el resto de su vida?
Este es un asunto familiar.
¿Tu familia importa?
Bien.
Te di una oportunidad.
¡Ayuda!
¿Quién es?
- ¡No me toques!
-Dong.
- Soy yo.
Ahora estás a salvo.
¡Feng!
¿Por qué tardaste tanto?
Feng.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Feng...
Feng, fue aterrador.
(Soy Gao Feng.)
(Un huérfano.)
(A mí,)
(Ser huérfano
no es sólo identidad)
(es un misterio.)
(Pero últimamente,)
(Me siento como si estuviera despertando de esto.)
(El camino por delante está lleno de espinas,)
(Pero mi mente nunca ha estado más clara.)
(Veo con mis ojos sangrantes)
(y correr sobre mis piernas sangrantes.)
(Aunque me rompan en pedazos,)
(Lo sé)
(mientras corro hacia el final,)
(Veré el comienzo de mi vida.)
(Nada me detendrá.)
=Episodio 11=
=Balón de Oro=
(Tumba de la amada esposa, Li Hongyue)
Hace frío.
No te resfríes, Feifei.
¿Cuántas mentiras sigues contando?
¡Respóndeme!
¿Crees que no me duele?
¿Crees que no siento dolor?
- ¡Para!
- Yo...
feifei,
Ven a casa.
Vamos a casa.
(Principios de la década de 1990)
Qu Meng.
Apresúrate.
¿Qué Qu Meng?
Todo lo que alguna vez supiste
es Qu Meng.
¿Qué deseas?
Estás aquí.
¿Cómo te sientes?
¿Alguna reacción últimamente?
Estoy bien. No pasa nada.
¿Dónde está Qu Meng?
Te ayudaré a encontrarla.
Oye. Espera.
Está bien.
¿Sospechaba algo?
No.
Envuelva el vendaje más fuerte.
En uno o dos meses más,
No podrás ocultarlo.
Lo ocultaré tanto tiempo como pueda.
Probablemente le gusta oírme cantar.
Cada vez que canto, siento patadas.
Realmente no pude contenerlo ahora mismo.
Dicen que una madre y su hijo
están conectados.
Yo creo en el bebe
Puedes sentir lo que siento.
Venir.
Aguanta la respiración.
Olvídalo.
No cantes esta noche.
Gracias, señora Hong.
¡Se siente tan bien!
Dime honestamente.
¿Alguna vez me has odiado?
Sí.
Por supuesto que sí.
Si no me hubieras estado esperando
en la puerta
El día que salí,
Mi vida podría haber sido
muy diferente.
Pero odiarte no ayuda.
Ahora que me entiendes
y me proteges,
Estoy agradecido.
No existe tal cosa como "qué pasaría si..."
Sólo karma
y el resultado hacia el que nos dirigimos.
¿No lo entiendes, verdad?
Yang Wenyuan me dijo eso.
Suena profundo, ¿verdad?
♪Doy largos caminos
hasta el horizonte lejano♪
♪Le doy rosas al amor♪
♪¿Qué puedo darte?♪
♪¿Mi amante?♪
♪Doy nubes blancas al prado♪
♪Le doy ríos al océano♪
♪¿Qué puedo darte?♪
♪¿Mi amigo?♪
El lugar más peligroso
es el lugar más seguro, ¿verdad?
No existe tal cosa
como la seguridad absoluta.
Este lugar tiene más sentido.
De todas las opciones que pude imaginar.
Después de que Yang Wenyuan falleció,
¿Has vuelto?
No me atreví.
(Mira, nuestro club es nuevo)
al negocio inmobiliario.
Necesitamos a alguien
Para supervisar las cosas en Shenzhen.
Emocionalmente hablando,
Hongyue está embarazada ahora.
Como esposo y futuro padre,
No se siente bien
no quedarme con ella.
Pero prácticamente hablando,
Mucha gente
confía en este proyecto
Para ganarse la vida.
Tampoco me sentiría bien si no fuera.
¿Qué te parece esto, Wu?
Yo haré la llamada por usted.
Primero vas a Shenzhen.
Durante este tiempo,
No importa
si no puedes quedarte conmigo.
Pero para el grupo,
Es crítico.
¿Verdad, señor Xu?
Entonces Wu,
Tú ve primero.
Cuando estoy cerca de mi fecha de parto,
regresas.
Sólo seis meses.
Regresaré a finales de año.
Una vez que nazca el bebé,
volveré enseguida, ¿de acuerdo?
Bien, señor Wu.
Debo brindar por ti.
- Por supuesto.
- Saludos.
Entonces está decidido.
Un brindis por Hongyue.
Está bien, señor Xu.
Eso se soluciona
La parte de Wu.
Pero tengo
algo personal
Adelante.
El doctor dice
El bebé es un poco grande.
No será muy conveniente
quedarse en el club.
Estoy pensando en mudarme.
Sí.
El club es demasiado caótico.
Es mejor mudarse.
Está bien.
Lo que decida el señor Wu.
Gracias, señor Xu.
Además, llevaré a Qu Meng conmigo.
¿Por qué tomar Qu Meng?
Si usted no está,
Qu Meng puede reemplazarlo.
Si ella también se va ¿
quién va a dirigir las cosas aquí?
Sr. Xu,
El club no puede seguir funcionando
Sólo Qu Meng y yo para siempre.
¿Bien?
He Xiaohong también puede hacer un buen trabajo.
Ya lo has visto.
Ella necesita más oportunidades para entrenar, ¿verdad?
No importa cuán ocupado esté el trabajo,
Tengo que cuidar de la Sra. Hong.
Señor Wu.
Te lo agradeceré de antemano.
Terminaré todo.
Xu, Qu Meng
es bueno en todo,
pero ella tiene
una mecha corta
Sólo Hongyue
Puede mantenerla bajo control.
Ella también puede cuidar de Hongyue.
Creo que funciona.
Resolvámoslo de esta manera.
Está bien.
Como es un asunto familiar,
tú decides.
Estoy investigando a Gao Dahua.
Ese cocinero.
(Parece honesto.)
(Nunca se puede saber realmente.)
(No seas tan ingenuo.)
(Cualquier persona que trabaje en un club)
(no es realmente honesto.)
Lo he comprobado.
Su familia
Ha estado deseando tener un hijo.
¿Crees que soy cruel?
Sin madre
Es realmente cruel.
¿Crees en la reencarnación?
No lo hice antes
Pero ahora...
Sí.
Esta vida ya está establecida.
Lo único que puedo hacer es vivir bien.
y ganar bendiciones para el próximo.
No has probado los fideos que hice
¿Hace mucho tiempo que lo haces?
Deja de actuar delante de mí.
Insististe en enviarme a Shenzhen,
actuando de manera razonable y de gran corazón.
¿Para quién estabas haciendo el espectáculo?
Pero si puedo seguir actuando el tiempo suficiente,
¿No se vuelve real?
Tú luchas ahí afuera, al frente,
y me quedo atrás
y apoyarte.
Ming irá a Shenzhen conmigo.
Encontraré otro conductor.
Creo que Zhang Biao está bien.
Déjalo conducir por ti
y hacer recados.
A él le gusta el dinero,
Pero aparte de eso,
no es una mala persona.
Seguro.
En tu corazón,
¿Qué eres para mí?
Sea honesto.
Una mujer.
Soy tu mujer.
Te veo como mi mujer también.
La mujer que amo.
Estás embarazada ahora,
y no puedo quedarme a tu lado.
Me siento terrible, honestamente.
Tal vez cuando regrese de Shenzhen,
Ya seré padre,
y serás madre.
Me pregunto si las cosas entre nosotros
cambiará después de que nazca el bebé.
No sé.
¿Qué opinas?
Yo tampoco lo sé.
Ya veremos.
♪Llego a la entrada de la calle♪
(Hay dos cosas)
(que nunca cambian,)
(no importa cuanto tiempo pase.)
(Uno es algo con lo que naces.)
(Lazos de sangre.)
(Quienes son tus padres)
(no se puede cambiar)
(El otro)
(es karma.)
(Hay que asumir las consecuencias)
(por lo que han hecho,)
(sea bueno o malo.)
Qu Meng...
(Siempre llegará el día del ajuste de cuentas.)
Hongyue...
(Eso es justicia y conciencia.)
♪Reacio a dejar a mis vecinos♪
♪Y mis buenos amigos♪
♪No soporto ver
a mi madre envejecer♪
♪Un niño es carne y sangre de una madre♪
¿Te sientes mejor?
Si tienes algún problema, acude a nosotros.
No vuelvas a hacerte daño así.
No sé...
Señora, por favor eche un vistazo a esto.
¿La conoces?
Ella ha estado usando tu identidad.
para moverse por Binchuan recientemente.
¡No sé!
¡No la conozco!
No te haremos daño.
¡No la conozco! ¡De verdad que no!
Señora, no le haremos daño.
Por favor, no te hagas daño.
Esta bien. No te tocaré.
No te preocupes. No te haré daño.
Respira profundamente.
Señora, no sé
por lo que usted pasó,
pero por favor confíe en nosotros.
Estamos aquí para protegerte.
Pero tienes que decirnoslo
Lo que sabes.
Sólo entonces podremos protegerte.
Usted pude decirme
¿Qué tipo de lugar?
¿Que es el Club Internacional?
Jovencita, ¿quieres ir
al Club Internacional?
Ese lugar está lleno de
peces gordos y celebridades.
Tienes que cantar y bailar bien.
Las luces permanecen encendidas toda la noche.
(La música nunca se detiene.)
(Hay bebida.)
Si estás cansado, duermes.
No te vayas.
Nunca vayas allí...
Esta noche,
Tendrá que explicar todo
sobre el Club Internacional,
Tu madre,
y mi madre.
Déjalo todo listo de una vez por todas.
¿A dónde va tu familia desde aquí?
Depende de tu elección.
Son las 22:00 de esta noche.
Espero tu respuesta.
Haré la cena. Estará lista pronto.
Anoche estuve impulsivo.
Hablemos en otro lugar.
Los jóvenes no deberían pensar en pequeño.
No puedes renunciar a tu futuro
Por la generación de tus padres.
Por cierto,
nuestro grupo
Tiene negocios y proyectos
en todo el mundo.
Te gusta el senderismo ¿verdad?
Los Alpes.
Monte Kilimanjaro.
Contamos con agencias de viajes para eso.
Si te gusta el mar,
También tenemos proyectos
en el Caribe y Hawaii.
Nuestra empresa necesita
jóvenes como tú.
Elige un lugar
y empezar de nuevo.
Señor Wu, usted es capaz de cualquier cosa.
No creo que
alguna vez pueda tener un comienzo limpio
Dondequiera que vaya.
Una mala mañana para ti,
una llamada telefónica,
y me aniquilarían,
Igual que mi madre.
¿Qué clase de conversación es esa?
Soy un hombre de negocios.
No soy nadie.
De pie aquí
Hablar con alguien como tú
no es fácil para mí.
Señor Wu, usted es astuto.
Tienes una buena comprensión de las cosas.
Asuntos de tu generación,
dinero y poder...
Puedes lidiar con todo eso.
Pero cuando se trata de nuestra generación,
a los lazos de sangre,
y a los sentimientos,
No puedes.
Señor Wu, piense en esto.
¿Qué haría tu hija
por su madre?
Ve a hablar con ella.
Le he dicho todo
lo que necesitaba decirle.
Detener.
Te lo advertí.
No te metas con mi hija.
(Después de conocer
el Club Internacional,)
(Vengo aquí a menudo.)
(Vengo aquí)
(para ver de donde vengo.)
(Te dije.)
Tengo formas y medios
Para tratar con usted.
Disculpe.
Somos los padres de Long Yu.
¿Quién firmó el formulario de consentimiento?
¿Para la cirugía de Long Yu?
Hice.
Soy la madre de Gao Feng.
Por favor, no te preocupes.
Recibirá todos los tratamientos
que necesita.
Cubrimos los gastos médicos.
¿Por qué debería usted decidir
por mi hija?
Tenemos dinero.
Long Yu no debería
quedarse aquí en absoluto.
Está bien. Suficiente.
Gaofeng
Eres el único
¿Quién hizo que Long Yu pasara por todo esto?
No me importa tu desorden personal.
Pero no puedes arrastrar a mi hija a esto.
Seamos claros.
No estamos aquí
pedir una compensación.
Pero si algo le sucede a Long Yu,
No dejaré que esto pase.
De aquí en adelante,
No se te permite acercarte a ella.
Una vez que volvamos,
La trasladaremos a otro hospital.
Lo siento, señor Long y señora Long.
Lo que le pasó a Long Yu es mi culpa.
Yo asumiré la responsabilidad.
Ni siquiera sabes quién eres,
¿Tú?
¿Asumir la responsabilidad?
¿Por qué no pones
en orden tu propia vida primero?
Tú engendras.
Joven,
sigue mi consejo
Sea realista.
Ocúpate de tus propios asuntos.
El señor Wu te lo dijo, ¿verdad?
Este té
Sabe exactamente igual que el anterior
Estuve en la oficina del señor Wu.
Conociendo a Long Yu,
Ella no te habría hablado de mí
con tanto detalle.
Además, su hija
acaba de salir de una cirugía.
Ella ni siquiera se ha despertado todavía.
Me estás diciendo
que me ocupe de mis propios asuntos.
y apresurándose a llevársela.
¿Así hablan los padres?
¡Tú!
Puedes llamarme engendro.
No me importa.
No envidio a las familias
Como el tuyo de todos modos.
- ¿Qué?
- El señor Long y la señora Long,
Permítanme dejar clara mi posición.
Long Yu es mi familia.
No dejaré que te la lleves.
- ¿Qué estás haciendo?
- Habla correctamente.
¿Por qué le pegaste?
Viejo cascarrabias,
Aceptaré esa bofetada
para Long Yu.
Pero no mereces golpearme de nuevo.
Mira esto.
Este es un acuerdo de tutela.
Está legalmente notariado.
Long Yu y yo
son tutores legales el uno del otro.
Viajo mucho,
Entonces le pedí que me ayudara a firmar.
No lo sabía
También transferiría
sus derechos de tutela.
a mí.
Así que, comparado conmigo,
Ustedes son los que no tienen relación, ¿entiendes?
Somos sus padres biológicos.
Ella abandonó su hogar cuando era adolescente.
Lo único que hacías era enviarle dinero.
Nunca la cuidaste.
Padres, ¿eh?
Desde que el Sr. Wu te envió,
Dile esto.
Nadie
se lleva a Long Yu pero a mí.
Vamos a comer, papá.
(C2-0930)
♪Por una respuesta♪
♪Estás de guardia solo afuera de la puerta♪
♪La obsesión que llevas dentro es aguda♪
♪Corta todo,
sin dejar vuelta atrás♪
♪Las telarañas se tejen en una red♪
♪Cada hebra es una pista♪
♪El destino cuelga sobre tu cabeza
como una espada suspendida♪
♪Te tragas tanta frustración♪
♪Y empuja la puerta
con tus propias manos♪
♪Lo que está destinado a venir, siempre vendrá♪
♪Detienes el péndulo de la vacilación♪
♪Sólo cuando la oscuridad admite que es oscura♪
♪¿Puede la inocencia volver a la luz?♪
♪La cortina de la verdad
se descorre♪
♪Cruzas el dolor
para llegar a la otra orilla♪
♪Exigen que las lágrimas caigan a raudales♪
♪Exigen que los viejos sueños
se conviertan en arcoíris♪
♪Exiges polvo
para agitar olas furiosas♪
♪Las almas se levantarán de nuevo♪
♪Exigen que el destino
se vuelva generoso a partir de ahora♪
♪Para devolverte todo
lo que una vez te quitó♪
♪Exiges mañana♪
♪Florecer más allá de las ruinas♪
♪La luz vendrá♪
♪¿Quién mantiene vivo el calor?♪
♪¿Y contemplas
cómo florecen las flores en el abismo?♪
♪Que nunca deja de llamar♪
♪Y finalmente abre los ojos♪
♪¿De un largo sueño?♪
♪La luz vendrá♪
♪Exigen atravesar
los peligros de la vida en paz♪
♪Exigen decidir su propio destino♪
♪Exiges el futuro♪
♪Florecer ante tus ojos♪
♪La luz vendrá♪